Мультимедиа  
        Kia Connect
       Kia Connect позволит Вам всегда быть на связи с Вашим автомобилем Kia с помощью смартфона.

Приложение и бортовые сервисы Kia Connect позволят Вам дистанционно активировать различные функции автомобиля и получать актуальную информацию о его состоянии.

Вы cможете использовать приложение Kia Connect, чтобы быстро отыскать свой автомобиль или найти место назначения, заправочную станцию или ресторан. Кроме того, у Вас появится возможность отправлять пункт назначения в навигационную систему автомобиля прямо из приложения Kia Connect в вашем смартфоне. Также Вы сможете дистанционно завести двигатель, настроить климат-контроль, чтобы прогреть или охладить салон автомобиля, включить подогрев или вентиляцию сидений, подогревы руля, стекол и зеркал. У Вас появится быстрый доступ через телефон к важной информации об автомобиле, такой как статистика о вождении, состояние систем автомобиля, срабатывание сигнализации.

Для активации сервисов Вам достаточно скачать приложение, пройти несложный процесс регистрации и активировать систему в автомобиле, после чего Вам сразу же станут доступны сервисы Kia Connect, включая:

Сервисы безопасности
Дистанционное управление автомобилем
Статус машины и статистика вождения
Онлайн-сервисы и навигация


Примечание: Список сервисов и функций может отличаться в зависимости от модели и комплектации автомобиля.
