
# Бренд KIA (https://www.kia.ru/about/brand-kia/)

Мы стали забывать простую истину, жизнь никогда не дает готовых решений. Она просто открывает бесконечное множество возможностей. В движении мы понимаем, что за каждым поворотом нас ждет новое открытие. Что позволяет нам прибыть одними и вернуться совсем другими.  
  
Для тех, кто продолжает двигаться, продолжает искать, вдохновение никогда не заканчивается.
## Логотип

> Источник вдохновения: значение нового логотипа

Новый логотип как воплощение полной трансформации бренда

Эволюция человечества происходила посредством миграции. По ходу истории люди мигрировали, открывали новые континенты. **Это желание и потребность в движении заложены в ДНК всего человечества.** Когда мы в движении, мы открываем новые миры, получаем новые впечатления, знакомимся с новыми людьми, открываем новые перспективы. **Мы вдохновляемся.**

**Движение связано с концепцией постоянных изменений** — изменений окружающей среды, пространства, и, как следствие, изменений в нас самих. Когда вы в движении, у вас есть время подумать. **Движение стимулирует мышление, творчество, новые идеи и прогресс.**

Видео про логотип: https://youtu.be/YuZhmtXRUFY

## Манифест

> Любое творчество начинается с движения

Как для дизайнеров, создающих для потребителей, местных сообществ и общества в целом устойчивые мобильные решения, **наша цель в Kia заключается в создании инновационных продуктов**, которые вдохновляют вас, когда вы находитесь в движении, и в предоставлении востребованных и удобных услуг, демонстрируя нашу веру в то, что самый ценный ресурс для каждого человека — это его время.

Мы рождены в центре вдохновения, страсти и энтузиазма. **Наш настрой на рост и прогресс проявляется** в каждом сотруднике Kia по всему миру. **И мы стремимся реализовывать цель бренда каждый день.**

## Философия

> Единство противоположностей

Представляем вам нашу новую философию дизайна — **единство противоположностей.** В основе идея противопоставления, которую мы используем для формирования уникального стиля Kia. Мы применяем концепции разрушения связей и контраста, чтобы создавать ярко выраженный дизайн.

Философия **единства противоположностей** позволяет нам выделяться и символизирует наступление новой эры бренда. Kia адаптируется к меняющемуся миру вокруг нас. Мы вдохновлены изменениями, которые происходят вокруг нас, и приглашаем вас вместе с нами создавать будущее.

## Вдохновение

> Движение вдохновляет на идеи

В Kia, сотрудничая с художниками и нейробиологами, мы создали анимацию, которая разработана для того, чтобы вдохновить каждого, кто смотрит на нее. В результате многочисленных исследований, мы выявили, что произведения искусства раскрывают сущность движения в природе за счет упрощения формы с помощью таких методов, как изменение цвета в зависимости от скорости.

> Движение вперед, постоянные усилия и совершенствование — вот наш менталитет роста

Движение является важной частью нашего менталитета в Kia. Его разделяют все сотрудники на всех уровнях компании.

> У Kia долгая история производства автомобилей. Но если быть точнее, мы начали в 1944 году с производства велосипедов.
> 
> С тех пор вот уже 75 лет мы приводим людей в движение. Мы с гордостью предоставляем решения, которые помогают людям перемещаться из одной точки в другую, объединяя людей друг с другом физически и эмоционально.
> 
> Как вы видите, **движение всегда было в сердце нашего бренда**, а передвижение людей в основе нашего бизнеса, и это так и останется в будущем, независимо от любых изменений в нашей отрасли.


## Ценности

> Креативное мышление, инновации и прогресс — наш жизненный менталитет

Мы верим в то, что эти ценности находят отклик в наших потребителях. Людях с прогрессивным мировоззрением, оптимистичных и позитивных, готовых меняться и адаптироваться к будущему, которые движимы новыми идеями и во всем видят возможности.

Честно отвечать на вопрос «Для чего» — это критически важно, чтобы достигать цель нашего бренда. Быть брендом, который воплощает это видение и следовать ему каждый день – это то, с чего мы все начинаем.

## Цель

> В Kia мы верим, что движение вдохновляет на идеи. Именно поэтому мы создаем пространство, где вы можете обретать вдохновение и получать больше времени на воплощение своих идей в жизнь

Это и есть цель существования нашего бренда. Мы создаем пространства, где вы сможете вдохновляться, и не только благодаря нашим продуктам, но и находясь в наших шоурумах, где вы получите опыт взаимодействия с нашими продуктами.

Кроме того, мы существуем, чтобы предоставлять значимые и удобные услуги, которые освобождают вам время на то, что вас больше всего вдохновляет, например, общение с семьей и друзьями, путешествия или просто отдых.

Видео про цель: https://youtu.be/ueR8PcA9S4c

> С новым Kia мы выходим за рамки производителя автомобилей и становимся брендом новой эпохи мобильности

Брендом, который понимает потребности людей в решениях мобильности не только с точки зрения продуктов, но и с точки зрения услуг, и предлагает удобные услуги, учитывая самый ценный ресурс каждого человека — время.

И это не просто слова, это цель бренда, которую мы будем реализовывать и руководствоваться ей во всем, что мы делаем.

> Kia адаптируется к меняющемуся миру вокруг нас. Мы вдохновлены изменениями, которые происходят вокруг нас, и приглашаем вас присоединиться к нам для создания будущего

## Видео

> Подробнее про новый бренд Kia

Kia. Двигайся. Вдохновляйся: https://youtu.be/6DG5gzCXoRg?list=TLGGjOElj14_uCEyMzA4MjAyMw

Движение вдохновляет: https://youtu.be/DCRDW4WA4sQ?list=TLGGXd_JKPzkXdwyMzA4MjAyMw

Часть I: Полная трансформация: https://youtu.be/6o9bFgmVLmM?list=TLGGiPHBQ3y1xCwyMzA4MjAyMw

Часть II: Новая цель бренда: https://youtu.be/djrdAdyKYwQ?list=TLGG65zXND6IPGkyMzA4MjAyMw

Часть III: Новый облик бренда: https://youtu.be/KNlirWGAP5w?list=TLGG3fI1tEQsC_kyMzA4MjAyMw

Часть IV: Дизайн для будущего: https://youtu.be/9f76w8vQgb4?list=TLGGrf4xoWTcUtsyMzA4MjAyMw

# Дизайн (https://www.kia.ru/about/design/)

Дизайн, перевернувший представление о Kia

## Шеф-дизайнер

Фото: https://cdn.kia.ru/media-data/landing/about/design/img-person.jpg

С сентября 2019 года за дизайн Kia отвечает Карим Хабиб. Он пришел в компанию после более чем двадцатилетнего опыта сотрудничества с автомобильными премиум-брендами. Назначение господина Хабиба позволит Kia продолжить развитие дизайна своих продуктов на высоком конкурентном уровне.

Подробнее: https://www.kia.ru/press/news/24/

> [!quote] Карим Хабиб
> Kia – это растущий, амбициозный бренд, который стремится к инновациям в области электрификации и мобильности. Я очень рад стать частью этих перемен и помочь укрепить позиции бренда в автопроме.

## Дизайн-центры

- Центральный дизайн-центр
	Локация: Намьянг, Южная Корея
	Фото: https://cdn.kia.ru/media-data/landing/about/design/img-ill-0.jpg

	Главный дизайн-центр компании занимается всеми аспектами автомобильного дизайна: от изначальной задумки до подбора цветовой палитры и материалов. Выделенный канал спутниковой связи позволяет объединить его с дизайн-центрами Kia в других странах и в режиме реального времени обмениваться идеями и анализировать глобальные тренды.

- Европейский дизайн-центр
	Локация: Франкфурт-на-Майне, Германия
	Фото: https://cdn.kia.ru/media-data/landing/about/design/img-ill-1.jpg

	Дизайн-центр играет ключевую роль в формировании нового стиля бренда Kia как на континенте, так и во всем мире. Специализированная команда дизайнеров создает концептуальные автомобили будущего, а также серийные модели для Европы и мирового рынка.

- Американский дизайн-центр
	Локация: Ирвайн, США
	Фото: https://cdn.kia.ru/media-data/landing/about/design/img-ill-2.jpg

	Начал свою работу в 2008 году по соседству с региональной штаб-квартирой в Калифорнии. Местная команда помогает формировать будущее индустрии, создавая броские концептуальные модели. Здесь моделируют стилистические решения для моделей Kia по всему миру.

## Философия дизайна

В основе дизайна лежит идея противопоставления, которую мы используем для формирования уникального стиля Kia. Философия единства противоположностей позволяет нам выделяться и символизирует наступление новой эры бренда. Kia адаптируется к меняющемуся миру вокруг нас. Мы вдохновлены изменениями, которые происходят вокруг нас, и приглашаем вас вместе с нами создавать будущее.

Видео про новую философию дизайна: https://youtu.be/sxgVRkuN6K8?list=TLGGiemXsIhraNsyMzA4MjAyMw

## Баланс эстетики и функции

Именно этими словами наилучшим образом можно выразить концепцию дизайна интерьера автомобилей Kia. Ядром этой идеи является стремление к гармонии и балансу между эстетикой и удобством использования. Утонченность отделки и текстур, передовые технологии.  
  
Дизайнеры и инженеры Kia уже сейчас создают интерьеры будущего, с учетом самых высокотехнологичных решений и с уважением к традициям комфорта и высочайшего качества.

# Технологии (https://www.kia.ru/about/technologies/)

Автомобили Kia – это не только современный, притягательный дизайн, но и множество самых передовых технологий, которые обеспечивают высокое качество и надежность, удовольствие от вождения и безопасность, комфорт и широкие информационно-развлекательные возможности.

## Передовые решения

В Kia мы стремимся к тому, чтобы гарантировать максимальную безопасность и комфорт не только для водителя, но также для пассажиров, пешеходов, водителей других транспортных средств, разрабатывая «умные» автомобили, которые активно анализируют условия движения и помогают водителю в случае необходимости. Функционал и возможности автомобилей Kia расширяются с каждой новой моделью, появляющейся на рынке, и уже сегодня мы готовим новые решения в области экологии, топливной экономичности и телематики, а также передовые разработки для эры автономного и электрифицированного транспорта.

### Kia Connect
#multimedia 

Фото: https://cdn.kia.ru/resize/790x442/media-data/landing/kiaconnect/technologies.jpg

Kia Connect позволит Вам всегда быть на связи с Вашим автомобилем Kia с помощью смартфона.  
  
Приложение и бортовые сервисы Kia Connect позволят Вам дистанционно активировать различные функции автомобиля и получать актуальную информацию о его состоянии.  
  
Вы cможете использовать приложение Kia Connect, чтобы быстро отыскать свой автомобиль или найти место назначения, заправочную станцию или ресторан. Кроме того, у Вас появится возможность отправлять пункт назначения в навигационную систему автомобиля прямо из приложения Kia Connect в вашем смартфоне. Также Вы сможете дистанционно завести двигатель, настроить климат-контроль, чтобы прогреть или охладить салон автомобиля, включить подогрев или вентиляцию сидений, подогревы руля, стекол и зеркал. У Вас появится быстрый доступ через телефон к важной информации об автомобиле, такой как статистика о вождении, состояние систем автомобиля, срабатывание сигнализации.  
  
Для активации сервисов Вам достаточно скачать приложение, пройти несложный процесс регистрации и активировать систему в автомобиле, после чего Вам сразу же станут доступны сервисы Kia Connect, включая:

1. Сервисы безопасности
2. Дистанционное управление автомобилем
3. Статус машины и статистика вождения
4. Онлайн-сервисы и навигация

Примечание: Список сервисов и функций может отличаться в зависимости от модели и комплектации автомобиля.

### Интеллектуальный круиз-контроль (SCC)
#Drive_Wise

Фото: https://www.kia.ru/about/technologies/f55ce731-dbc8-4137-88ea-ffef208a8d0e/

Система включает в себя радар, расположенный в передней части автомобиля, который оценивает дистанцию до впереди идущего транспортного средства. При ускорении впереди идущей машины автомобиль Kia увеличивает скорость до заданного значения или поддерживает 1 из 4 заданных дистанций.

### Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) с функцией Stop&Go
#Drive_Wise 

Фото: https://cdn.kia.ru/resize/790x442/media-data/technologies/3.jpg

Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) с функцией движения в пробке с помощью радара определяет скорость и расстояние до впереди идущего автомобиля. Система автоматически поддерживает безопасную дистанцию до машины спереди и разгоняет автомобиль до заданной водителем скорости. В пробке система при необходимости полностью останавливает автомобиль, а затем — автоматически ускоряет его до заданной скорости.

### Система распознавания дорожных знаков (SLIF)
#Drive_Wise 

Фото: https://cdn.kia.ru/resize/790x442/media-data/technologies/11.jpg

Система распознаёт дорожные знаки, и выводит всю необходимую информацию, отображая соответствующую иконку на экране системы навигации и приборной панели.

### Система предотвращения фронтального столкновения (FCA)
#Drive_Wise 

Фото: https://cdn.kia.ru/resize/790x442/media-data/technologies/4.jpg

В стандартной версии система FCA способна обнаружить автомобили или пешехода, двигающиеся перед автомобилем Kia. С помощью камеры и радаров система отслеживает скорость и дистанцию. В случае возникновения риска столкновения система предупредит водителя, подав визуальный сигнал. При наличии опциональной функции распознавания пешеходов, рулевое колесо дополнительно отзовется ощутимой вибрацией. Если водитель не отреагирует, автомобиль автоматически задействует тормоза.

### Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA)
#Drive_Wise 

Фото: https://cdn.kia.ru/resize/790x442/media-data/technologies/5.jpg

Водитель может случайно выехать из своего ряда, но система удержания автомобиля в полосе постоянно следит за дорожной разметкой с помощью камеры в верхней части лобового стекла. В случае, если Вы нечаянно выйдете за границу полосы, система подаст сигнал, а при необходимости поможет Вам вернуть автомобиль в занимаемый ряд.

### Ассистент движения в полосе (LFA)
#Drive_Wise 

Фото: https://cdn.kia.ru/resize/790x442/media-data/technologies/6.jpg

Эта система — большой шаг к полуавтономному вождению. Система LFA следит за ускорением впереди идущих автомобилей, делая вождение в пробках проще и безопаснее. Система использует камеру и радары-датчики для поддержания безопасной дистанции и отслеживания разметки, чтобы Ваша машина всегда находилась по центру занимаемой полосы. Система LFA работает на скоростях от 0 до 130 км/ч.

### Система контроля слепых зон (BCW)
#Drive_Wise 

Фото: https://cdn.kia.ru/resize/790x442/media-data/technologies/7.jpg

Система контроля слепых зон использует датчики-радары, чтобы просканировать «слепые зоны» автомобиля и предупредить водителя световым сигналом на боковом зеркале, если там находится другой автомобиль.

### Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA)
#Drive_Wise 

Фото: https://cdn.kia.ru/resize/790x442/media-data/technologies/8.jpg

Контролирует ситуацию по бокам и сзади автомобиля и предупреждает Вас при обнаружении приближающегося транспортного средства в Вашей слепой зоне. Система подает визуальные сигналы на боковом зеркале, а также звуковые оповещения, и в случае необходимости система предотвратит столкновение.

### Камеры контроля слепых зон / Камеры, отображающие изображение в слепых зонах на панели приборов (BVM)
#Drive_Wise 

Фото: https://cdn.kia.ru/resize/790x442/media-data/technologies/76.jpg

При включении сигнала поворота на приборной панели появится изображение происходящего рядом с автомобилем, полученное с помощью широкоугольных камер, установленных на зеркалах заднего вида. Эта функция обеспечивает комфорт и безопасность во время движения.

### Система предупреждения при выезде с парковки задним ходом (RCCW)
#Drive_Wise 

Фото: https://cdn.kia.ru/resize/790x442/media-data/technologies/12.jpg

При выезде с парковки задним ходом, система отслеживает автомобили, приближающиеся слева или справа. При обнаружении помехи, RCCW предупреждает водителя звуковым сигналом, а также визуальным оповещением на приборной панели.

### Система контроля внимания водителя (DAW)
#Drive_Wise 

Фото: https://cdn.kia.ru/resize/790x442/media-data/technologies/9.jpg

Система DAW анализирует шаблоны поведения водителя при управлении автомобилем, и если появляются признаки усталости и потери концентрации, она подает визуальный и звуковой сигналы, рекомендуя сделать остановку для отдыха. Систему DAW можно настроить в соответствии с индивидуальными пожеланиями водителя.

### Ассистент управления дальним светом (HBA)
#Drive_Wise 

Фото: https://cdn.kia.ru/resize/790x442/media-data/technologies/10.jpg

Если камера на лобовом стекле распознает лучи фар встречного автомобиля, система HBA автоматически переключит дальний свет на ближний, чтобы избежать ослепления других водителей. Как только встречный автомобиль проедет, система автоматически переключит свет на дальний.

### Система безопасного выхода (SEA)
#Drive_Wise 

Фото: https://cdn.kia.ru/resize/790x442/media-data/technologies/59.jpg

SEA задействует задние боковые радары для обнаружения автомобилей, приближающихся сзади, и предупреждает пассажиров, которые начинают выходить из автомобиля. Система также активирует электронный замок безопасности для детей, пока приближающийся автомобиль не проедет мимо.

### Интеллектуальная система автоматической парковки (SPAS)
#Drive_Wise 

Фото: https://cdn.kia.ru/resize/790x442/media-data/technologies/13.jpg

Интеллектуальная система автоматической парковки выполняет две основные задачи: помогает водителю найти подходящее место для стоянки, а после помогает безопасно припарковаться на выбранное место. Для поиска парковочного места необходимо активировать систему нажатем кнопки, выбрать вариант парковки (парковка задним ходом или параллельная парковка) и продолжать двигаться вдоль парковки. При обнаружении подходящего пространства система уведомит водителя и предложит начать парковочный манёвр. Далее на панели приборов будут появляться указания по переключению режимов движения, а система будет самостоятельно вращать рулевое колесо для более точного манёвра. Водителю достаточно только управлять педалями газа и тормоза.

### Мультимедийные системы Kia без встроенной навигации (AV)
#multimedia 

Фото: https://cdn.kia.ru/resize/790x442/media-data/technologies/82.jpg

Мультимедийная система с цветным сенсорным экраном это универсальный комплекс с множеством функций. Система оснащена разъёмами USB для внешних носитетелей, а также поддерживает подключение мобильных телефонов по Bluetooth для воспроизведения музыки и общения по громкой связи. Используя платформы Andriod Auto и Apple Carplay, вы можете пользоваться рядом приложений, установленных в телефоне, на экране мультимедийной системы, включая карты. Для этого необходимо активировать на смартфоне Android Auto или Apple Carplay, подключить телефон через USB-кабель к мультимедийной системе и настроить дублирование экрана. С помощью кнопок на руле водитель может управлять основными функциями системы, не отвлекаясь от дороги: изменять громкость, отвечать на звонки, активировать голосовое управление. На дисплей также выводится изображение с камеры заднего вида с полосами динамической разметки, облегчающими парковку задним ходом. Мультимедийная система с дисплеем диагональю 7"" устанавливается на моделях: Picanto, Rio, Rio X-Line, Soul, Sorento Prime. Мультимедийная система с дисплеем диагональю 8"" устанавливается на моделях: Ceed, Ceeed SW, Proceed, XCeed, Cerato, Seltos, Sportage.

### Мультимедийные системы Kia со встроенной навигацией (AVN)
#multimedia 

Фото: https://cdn.kia.ru/resize/790x442/media-data/technologies/77.jpg

Помимо мультимедийных функций, аналогичных AV, система оснащена встроенной навигацией с сервисом определения пробок от TomTom. В оффлайн-режиме навигация позволяет прокладывать маршруты и следовать по ним. Чтобы получить информацию о пробках и дорожной ситуации, необходимо перейти в онлайн-режим, используя ваш сотовый телефон как модем и точку доступа Wi-Fi. Используя платформы Andriod Auto и Apple Carplay, вы можете пользоваться рядом приложений, установленных в телефоне, на экране мультимедийной системы. Для этого необходимо активировать на смартфоне Android Auto или Apple Carplay, подключить телефон через USB-кабель к мультимедийной системе и настроить дублирование экрана. Система оснащена разъёмами USB для внешних носитетелей, а также поддерживает подключение мобильных телефонов по Bluetooth для воспроизведения музыки и разговора по громкой связи. Навигационная система с дисплеем диагональю 7" устанавливается на моделях: Picanto, Rio, Rio X-Line, Optima, Stinger. Навигационная система с дисплеем диагональю 8" устанавливается на моделях: Optima, Stinger, Sorento Prime, Mohave. Навигационная система с дисплеем диагональю 10.25" устанавливается на моделях: Ceed, Ceed SW, Proceed, XCeed, Soul, Seltos. Навигационная система с дисплеем диагональю 12.3" устанавливается на модели: K900.

### Мультимедийная система AVN с широкоформатным дисплеем и встроенной навигацией
#multimedia 

Фото: https://cdn.kia.ru/resize/790x442/media-data/technologies/78.jpg

Для широкоформатных дисплеев с диагональю 10.25" и 12.3" доступна функция Split Screen: экран можно разделить на несколько рабочих зон по желанию пользователя: часы, музыка, навигация.

### Встроенная навигация в Вашем автомобиле

Фото: https://cdn.kia.ru/resize/790x442/media-data/technologies/28.jpg

Автомобили бренда Kia оснащены головным устройством со встроенными сервисами «Яндекс.Навигатор» и «Яндекс.Карты». Карты сервисов навигации обновляются автоматически при работе в режиме онлайн (при подключении к интернету). Актуальную версию приложения «Яндекс.Навигатор» можно установить в официальных дилерских центрах.  
  
Актуальная версия приложения Яндекс.Навигатор для моделей Soul, Cerato, Sportage: 4.66, для модели Seltos: 5.26.775.  
  
В случае возникновения каких-либо вопросов, обратитесь, пожалуйста, на информационную линию Kia 8 (800) 301-08-80 или в сервисный центр MOTREX 8 (495) 318-47-27.

#### Поддержка Android Auto и Apple CarPlay

Функционал сервисов «Яндекс.Навигатор» и «Яндекс.Карты» теперь доступен в автомобилях с поддержкой Apple CarPlay и Android Auto.  
  
При подключении смартфона (по проводу или без – в зависимости от модели автомобиля), приложения от «Яндекс» появятся на экране медиацентра. Управлять ими также можно с экрана мультимедиа, включая поиск адресов и доступ к ранее сохраненным избранным местам. Предупреждения о наличии камер и скоростные ограничения работают без построенного маршрута. Кроме того, есть быстрый доступ к местам в закладках, на карте привычно отображаются пробки и дорожные события.  
  
Для того, чтобы пользоваться «Яндекс.Карты» в CarPlay и Android Auto нужно соблюсти три условия:  

1. На iPhone или Android должна быть установлена последняя версия приложения «Яндекс.Карты» или «Яндекс.Навигатора».
2. Автомобиль должен поддерживать Apple CarPlay или Android Auto.
3. Нужно быть авторизованным в приложении и иметь активную подписку «Яндекс.Плюс».

  
Если вы получили промокод, то можете его активировать перейдя по [ссылке](https://www.kia.ru/service/yandex_promo/).

### Беспроводная зарядка для мобильных устройств
#multimedia 

Фото: https://cdn.kia.ru/resize/790x442/media-data/technologies/63.jpg

Зарядите совместимый смартфон, не пользуясь проводами. Просто положите его в специальную нишу на центральной консоли, обозначенную значком беспроводной зарядки. Оранжевая лампочка означает, что идет зарядка, зеленая лампочка – что устройство заряжено.

### Динамическая подсветка интерьера Mood Lamp
#multimedia 

Фото: https://cdn.kia.ru/resize/790x442/media-data/technologies/64.jpg

Поверхности дверей подсвечиваются успокаивающими цветами, которые плавно меняются через равные промежутки времени или пульсируют синхронно с Вашей музыкой.

### Аудиосистемы премиум-класса
#multimedia 

Фото: https://cdn.kia.ru/resize/790x442/media-data/technologies/65.jpg

На автомобили Kia устанавливаются аудиосистемы премиум класса от производителей JBL, harman/kardon, Bose, Krell, Lexicon. Для них доступна технология Clari-Fi, повышающая качество проигрывания МР3 и обеспечивающая высокую четкость звучания. Системы оснащаются внешним усилителем, сабвуфером и комплексом динамиков для великолепного звука в любой точке салона.

### Роботизированная трансмиссия 8DCT
#engine_transmission

Фото: https://cdn.kia.ru/resize/790x442/media-data/technologies/transmission.jpg

Роботизированной трансмиссии Smartstream 8DCT c двумя сцеплениями «мокрого» типа откроет Вам мир прогрессивных технологий, драйва и уникальных ощущений от вождения. Конструкция с двумя сцеплениями погруженными в масляную ванну, позволяет трансмиссии Smartstream 8DCT избегать перегревов при предельных нагрузках, быстро и точно переключать передачи, обеспечивая превосходное ускорение, плавно функционировать на низких скоростях и обеспечивать потрясающую топливную экономичность. Помимо этого, трансмиссия Smartstream 8DCT специально разработана для работы с мощными дизельными двигателями, развивающими крутящий момент более 350 Hm.

### Система кругового обзора (SVM)
#comfort

Фото: https://cdn.kia.ru/resize/790x442/media-data/technologies/66.jpg

Во время парковки система совмещает данные с четырех широкоугольных камер, расположенных спереди, сзади и по бокам автомобиля, и демонстрирует актуальное изображение происходящего вокруг автомобиля как бы на виде сверху.

### Проекционный дисплей (HUD)
#comfort 

Фото: https://cdn.kia.ru/resize/790x442/media-data/technologies/69.jpg

Изображение, размером соответствующее 8-дюймовому дисплею, проецируется на специальный экран перед лобовым стеклом или, в зависимости от модели, на само лобовое стекло, позволяя Вам считывать скорость, запас хода, данные круиз-контроля и ассистентов Drive Wise, не отвлекаясь от дороги.

### Приборная панель Supervision 12.3"
#comfort 

Фото: https://cdn.kia.ru/resize/790x442/media-data/technologies/67.jpg

Полностью цифровая приборная панель Supervision с высокой четкостью и разрешением 1920 x 720 пикселей обеспечивает доступ ко всей необходимой информации, включая навигацию по маршруту, не отвлекая Вас от дороги.

### Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой
#comfort 

Фото: https://cdn.kia.ru/resize/790x442/media-data/technologies/37.jpg

Для доступа в автомобиль и даже для пуска двигателя Вам не потребуется искать ключ. Ему достаточно просто лежать в кармане или сумке.

### Электронноуправляемая адаптивная подвеска (ECS)
#comfort 

Фото: https://cdn.kia.ru/resize/790x442/media-data/technologies/73.jpg

При обнаружении признаков скольжения колес система курсовой устойчивости автоматически задействует тормоза, помогая не отклоняться от заданной траектории.

### Дистанционный запуск двигателя с ключа
#comfort 

Фото: https://cdn.kia.ru/resize/790x442/media-data/technologies/87.jpg

Если автомобиль находится не дальше 50 метров, его двигатель можно завести дистанционно и прогреть автомобиль (или наоборот охладить при помощи кондиционера) к началу поездки. Чтобы запустить двигатель, необходимо нажать и удерживать кнопку на ключе автомобиля более 2 секунд.

### Современные двигатели Kia
#engine_transmission 

Фото: https://cdn.kia.ru/resize/790x442/media-data/technologies/79.jpg

Автомобили Kia оснащаются современными и надёжными двигателями в различных конфигурациях. Двигатели с непосредственным впрыском по технологии Multi Point Injection (MPI) обеспечивают надёжность и экономичность в обслуживании. Двигатели с распределённым впрыском по технологии Gasoline Direct Injection (GDI) отличаются повышенной эффективностью и экологичностью благодаря точной системе подачи топлива в двигатель. Двигатели GDI позволяют расходовать меньше топлива, показывая прекрасные результаты в ускорении. Турбированные двигатели T-GDI - современные динамичные агрегаты, которые сочетают компактность конструкции с впечатляющей мощностью. Дизельные двигатели CRDi, устанавливаемые на кроссоверы и внедорожники Kia, отличаются низким расходом топлива в сочетании с высоким крутящим моментом.

### Современные коробки передач Kia
#engine_transmission 

Фото: https://cdn.kia.ru/resize/790x442/media-data/technologies/80.jpg

Большинство автомобилей Kia оснащается 6-ступенчатой автоматической (гидромеханического типа) или 6-ступенчатой механической коробками передач, которые обеспечивают отличную динамику, умеренный расход топлива и комфортную езду. 8-ступенчатая автоматическая трансмиссия гидромеханического типа устанавливается в паре с мощными двигателями Kia на такие модели, как Stinger, K900, Mohave, Sorento Prime. Большее количество передач позволяет более эффективно передавать крутящий момент, а также достигать лучшей плавности хода и более интенсивного ускорения. Роботизированная автоматическая трансмиссия DCT (с двумя сцелениями) нового поколения имеет 7 ступеней и устанавливается на модели Ceed, Proceed, XCeed, Soul и Seltos. Трансмиссия DCT оптимально сочетается с турбированными двигателями и предлагает спортивную динамику при низком расходе топлива. Вариатор SmartStream IVT, устанавливаемый на Kia Seltos с 2-литровым двигателем, принадлежит к новому семейству автоматических трансмиссий, разработанных с использованием собственных запатентованных технологий. В IVT использован новый алгоритм управления передаточным отношением: моментальная реакция на действия водителя обеспечивает быстрое ускорение, а имитация ступеней классической автоматической трансмиссии – большее удовольствие от вождения. Вариатор IVT имеет не ременный, а цепной привод, благодаря чему он способен работать с большим крутящим моментом и выдерживать более высокие нагрузки.

### Современные системы полного привода Kia
#engine_transmission 

Фото: https://cdn.kia.ru/resize/790x442/media-data/technologies/81.jpg

Современные системы полного привода Kia устанавливаются как на легковые автомобили (Stinger, K900), так и на кроссоверы и внедорожники (Seltos, Sportage, Sorento, Sorento Prime, Mohave). Они помогают преодолевать сложные участки дороги, а также обеспечивают дополнительную безопасность при вождении на дорогах со скользким покрытием. Система управления автоматически подключаемого полного привода оценивает дорожные условия, скорость вращения колес, ускорение, стиль вождения и распределяет крутящий момент между передней и задней осями в оптимальных пропорциях. Для кроссоверов и внедорожников предусмотрен режим 4WD Lock - принудительная блокировка межосевой муфты, отвечающей за распределение крутящего момента. При активации режима распределение момента между передними и задними колёсами будет зафиксировано в соотношении 50:50. При превышении скорости 40 км/ч система самостоятельно переключится в автоматический режим. Более сложная и многофункциональная система постоянного полного привода устанавливается на внедорожник Mohave. Отличную проходимость этому автомобилю обеспечивает двухступенчатая раздаточная коробка с пониженной передачей и функцией центральной блокировки.

### Электронное управление трансмиссией (Shift by Wire)
#engine_transmission 

Фото: https://cdn.kia.ru/resize/790x442/media-data/technologies/71.jpg

Система с управлением режимами коробки передач посредством электроники использует только электрические сигналы без механической связи между селектором коробки и трансмиссией, позволяя более удобно и точно менять режимы при помощи джойстика.

### Система выбора режима движения Drive Mode Select
#engine_transmission 

Фото: https://cdn.kia.ru/resize/790x442/media-data/technologies/72.jpg

Система Drive Mode Select выводит удовольствие за рулем на новый уровень с помощью нажатия на клавишу или поворота вращающегося селектора возле рычага (джойстика) коробки передач. Работая в паре с трансмиссией, система улучшает динамические характеристики, увеличивая отзывчивость педали газа, обеспечивая более интенсивное ускорение и оптимизируя обороты двигателя во время обгона.

# Социальная ответственность (https://www.kia.ru/about/social/)

> Мы стремимся вносить свой вклад в развитие общества

## «Движение, которое помогает»

Kia присоединяется к проекту «Доброшрифт»

Фото: https://kia.ru/static/media-data/upload/1200%D1%8584400.jpg

Kia присоединяется к всероссийскому благотворительному проекту [«Доброшрифт»](https://dobroshrift.ru/about), который стартует 6 октября, в Международный день поддержки людей с церебральным параличом. В период с 6 по 13 октября Kia проведет информационную кампанию «Движение, которое помогает», направленную на привлечение внимания к проблеме ДЦП. В рамках акции «Доброшрифт» будет использован в оформлении изображений в коммуникационных каналах Kia.

Инициатором проекта «Доброшрифт» выступает благотворительный фонд «Подарок Ангелу». В рамках сотрудничества с фондом компания сделала также пожертвование в размере 2,5 млн рублей, направленное на приобретение технических средств реабилитации (ТСР) – кресел-колясок активного типа, уличных колясок и вертикализаторов. ТСР упрощают мобильность подопечных фонда и способствуют их адаптации, поддерживают процесс реабилитации.

_«Глобальный девиз_ _Kia__«Движение, которое вдохновляет» отражает нашу миссию – дарить людям возможности движения, позволяющие им реализовывать свой творческий потенциал. Но мы никогда не должны забывать, что есть те, для кого само движение уже является труднодостижимой ценностью, –_ прокомментировал Чжин Ха Ким, президент компании Kia Russia & CIS_. – В рамках кампании «Движение, которое помогает» мы хотим привлечь внимание к важности реабилитации и социальной адаптации детей с ДЦП. Мы верим, что_ _поддержка таких проектов объединяет людей вокруг важных проблем, способствует их системному решению__»_.

Сотрудничество Kia и фонда «Подарок Ангелу» продолжается с 2019 года. Основная деятельность фонда – это патронажная помощь детям и взрослым с серьезными нарушениями опорно-двигательного аппарата. Каждый год в Международный день поддержки людей с ДЦП участники проекта «Доброшрифт» используют особенный шрифт, созданный на основе 33 букв, написанных подопечными фонда «Подарок Ангелу». Проект призван рассказать о трудностях, с которыми сталкиваются дети с ДЦП в повседневной жизни.

С более подробной информацией о фонде «Подарок Ангелу» можно ознакомиться на сайте фонда: [https://podarokangelu.com/about](https://podarokangelu.com/about)

## Kia приняла участие в благотворительном футбольном матче в пользу Фонда Хабенского

Фото: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_1_low.jpeg

29 августа состоялся благотворительный футбольный матч между командой компании Kia Russia & CIS и командой друзей Благотворительного Фонда Константина Хабенского. Игра прошла в рамках кинофестиваля Patriki Film Festival.

Совместный футбольный матч стал новым шагом в развитии сотрудничества Kia Russia & CIS с Фондом Хабенского. После игры компания перечислила в пользу Фонда пожертвование в размере 1,5 млн рублей, которое будет направлено на лечение и реабилитацию его подопечных.

В составе футбольной команды Фонда сыграли его основатель Константин Хабенский и другие звезды российского кино: Виктор Добронравов, Александр Паль, Дмитрий Хрусталев, Тихон Жизневский, Антон Богданов и Алексей Нужный, Иван Добронравов. В качестве судьи матча четвертый год подряд выступает судья международной категории, член Московской коллегии судей Владимир Забанов, а обязанности комментатора взял на себя «голос» телеканала «Матч ТВ» Роман Нагучев. В составе команды Kia выступили сотрудники компании и известный российский футболист, спортивный блогер и владелец футбольного клуба Евгений «Красава» Савин.

«Мы знаем, что благотворительные футбольные матчи – давняя традиция Фонда Хабенского, и с радостью откликнулись на предложение принять участие. Для наших сотрудников это отличный способ внести свой личный вклад в развитие корпоративной социальной ответственности Kiа. В формате совместной игры мы смогли сплотить бизнес и благотворительность на эмоциональном уровне», – прокомментировал Дмитрий Данковский, игрок команды Kia, директор по маркетингу Kia Russia & CIS.

Фото: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_2_low.jpeg

«Благотворительность объединяется абсолютно со всем – с футболом, с изобразительным искусством, с танцами, с кино. Футбол – это команда, важно выбрать ее правильно, тогда все полетит вперед. С точки зрения футбола команда соперников была более слажена. Но вера в победу всегда приводит к желаемому результату. Ничья - прекрасный итог этой игры», – поделился впечатлениями от игры Константин Хабенский, основатель Фонда.

Сотрудничество Kia и Фонда Константина Хабенского началось в апреле 2021 года: компания осуществила пожертвование в размере 3,5 миллионов рублей на проекты программы «Помощь медицинским учреждениям», в рамках которой Фонд реализует поставки медицинского оборудования в федеральные клиники, в которых проходят лечение и реабилитацию дети и молодые взрослые с онкологическими и другими тяжелыми заболеваниями головного и спинного мозга.

Благотворительный Фонд Константина Хабенского с 2008 года помогает детям и молодым взрослым с онкологическими и другими тяжёлыми заболеваниями головного и спинного мозга получать всю необходимую медицинскую помощь и возвращаться к полноценной жизни.

## Kia Russia & CIS

Kia Russia & CIS продолжает сотрудничество с Центром реабилитации детей-инвалидов «Семь-Я»

Фото: https://kia.ru/static/media-data/upload/1920x1080z.jpg

Продолжается сотрудничество компании Kia Russia & CIS с Центром социальной поддержки и реабилитации детей-инвалидов «Семь-Я» в Москве. В июле Центру была передана мебель, необходимая для оборудования места хранения в детских комнатах: новые шкафы и стеллажи.

Центр «Семь-Я» занимается развитием, социализацией и реабилитацией детей, имеющих особенности развития и оказавшихся в трудных жизненных обстоятельствах. Kia Russia & CIS сотрудничает с Центром уже более 4-х лет по разным направлениям, в том числе закупает необходимое оборудование и организовывает мероприятия для воспитанников.

Фото: https://kia.ru/static/media-data/upload/1200%D1%85700.jpg

>[!quote] Александр Мигаль, управляющий директор Kia Russia & CIS
>_Для Kia очень важно не просто быть производителем и продавцом автомобилей, мы стремимся становиться частью общества там, где ведем свою деятельность, и считаем важным участвовать в поддержке социально значимых инициатив. Мы надеемся, что наше многолетнее сотрудничество с Центром «Семь-Я» помогает делать жизнь воспитанников Центра комфортнее_

Фото: https://kia.ru/static/media-data/upload/1200%D1%85700v2.jpg

# Спонсорство (https://www.kia.ru/about/sponsorship/)

Активности Kia

- FIFA
	Фото: https://www.kia.ru/images/landing/about/sponsorship/img-ill-0.png

	Являясь официальным автомобильным партнёром, Kia предоставляет автомобили из своей широкой модельной линейки на всех крупнейших мероприятиях под эгидой FIFA. Начала партнёрству было положено в 2006 году во время проведения Чемпионата мира по футболу в Германии, а следующим крупным турниром станет «Мундиаль» в Катаре, запланированный на 2022 год.

	В 2018 году Чемпионат мира по футболу впервые прошёл в России. Kia предоставила более 400 автомобилей для официальных делегаций, спортсменов, гостей и журналистов.

- Australian Open
	Фото: https://www.kia.ru/images/landing/about/sponsorship/img-ill-2.png

	С момента своего первого участия в поддержке этого турнира в 2002 году Kia является его бессменным главным спонсором. Australian Open входит в четвёрку самых престижных соревнований в мире большого тенниса (турниры Большого шлема).

	В качестве партнёра Kia ежегодно поставляет 100 новых автомобилей, чтобы обеспечить комфортную мобильность лучших теннисистов мира, VIP-персон, официальных лиц и представителей средств массовой информации.

- Leagues of Legends Европейский чемпионат
	Фото: https://www.kia.ru/images/landing/about/sponsorship/img-ill-4.jpg

	Партнерство с LEC (League of Legends European Championship) позволило Kia выйти на самый популярный в мире киберспортивный рынок. Спонсорство «Лиги легенд» - это элемент новой маркетинговой стратегии компании, позволяющий установить более тесные связи с молодой аудиторией.
